"Л" Про то как.
Ты смотришь на меня.
"Ю" это только за того.
Одного кого ты видишь.
"Б" это большое, большое.
Необычайно.
"Н" это еще больше.
Чем любой, кого ты очень любишь.
И любовь это все что я могу.
Дать тебе
Любовь это больше чем.
Просто игра для двоих.
Двое влюбленных могут добиться этого.
Прими мое сердце
и пожалуйста не разбей его
Любовь создана
для тебя и меня
Любовь это все что я могу.
Дать тебе
Любовь это больше чем.
Просто игра для двоих.
Двое влюбленных могут добиться этого.
Прими мое сердце
и пожалуйста не разбей его
Любовь создана
для тебя и меня.
"Л" Про то как.
Ты смотришь на меня.
"Ю" это только за того.
Одного кого ты видишь.
"Б" это большое, большое.
Необычайно.
"Н" это еще больше.
Чем любой, кого ты очень любишь
Любовь это все что я могу.
Дать тебе
Любовь это больше чем
просто игра для двоих.
- Как насчет фотографии на память?
- Двое влюбленных могут добиться этого.
- Повернитесь друг к другу.
- Прими мое сердце и пожалуйста не разбей его
Любовь создана
для тебя и меня
11 лет и девять месяцев спустя.
Боже мой! Мой сотовый здесь просто
не работает.
О Боже!
Как мы вообще будем жить?
Ох! Спасибо.
Эй Помощник. О, извините меня.
Мм, вы не могли бы мне сказать, где
группа Наваджо?
- Она вон там.
- Спасибо.
Сейчас, девочки, давайте разыщем наши
рюкзаки, только как можно быстрее.
Нас ожидает
наш первый великий день.
А теперь я передам мегафон
моей дочери,
и моей незаменимой помощнице,
Марве.
Марва, ответственная за группы,
если изволите.
Отлично, девочки,
мы здесь и начнем. Послушайте.
Подождите минуту.
Я думал это лагерь для мальчиков.
Ладно, нашла я свой рюкзак.
Сейчас, только вопрос...
как мне выудить его наружу?
Хорошо, я справлюсь.
Ладно... нет, я не могу.
- Ты должно быть новенькая.
- С чего ты взяла?
Ты не знаешь как
выскребсти свой рюкзак...
Прежде чем помощники, скинули
их всех в кучу.
- Я бы сказала, что тебе нужна какая-то помощь.
- Спасибо.
Он большой, желтого цвета.
Ей! Вот,
она моя добрая женщина.
- Ты, девчонка с крашеными волосами!
- Мм?
Может, подсобишь мне
с моим рюкзаком? Он такой желтый,
- Он завален где-то там.
- Конечно.
Ну, этот?
Нет проблем.
Эй, ты
из Калифорнии?
И тебе нравится жить в Голливуде? Тебе
нравится жить по соседству от кинозвезды?
Что это вы обе,
Люси и Этэль?
Я в Голливуде
даже и не была.
Я живу в Напе. Это северная Калифорния.
И я живу по соседству от виноградника.
- Какого еще родника?
- Виноградника.
Это, где ты выращиваешь ягоды,
делать из них вино.
Это то, что мы делаем.
Я и мой папа, владеем виноградником.
- Паркер, Хели!
- Я тут.
- Арапахо.
- Также как и я. Это там, где я.
Да! Пойдем же, девчонки.
Так, ага, вы все при любом раскладе
умеете играть в покер?
- Нет.
- Нет я раньше играла.
Нет? Ну и дела,
как жаль.
Так, а сколько же наличных вы
подружки взяли с собой на это лето?
- Сколько же?
- Массу.
Ого! Кто это там?
Идем. Пошли же.
Хорошо, вот мы и здесь.
Лагерь Волден для девочек.
Мы за этим столько летели
из Лондона?
Ну, это пожалуй живописное место.
Ты так не думаешь?
Не точно то выражение,
что думается, употребил бы я.
Хорошо. Можем еще пройдемся
по списку твоей мамы?
- Теперь, давай посмотрим. Витамины?
- Есть.
- Минералку?
- Список фруктов и овощей на каждый день.
- Есть. Есть.
Пометим фрукты,
пометим овощи. Давай дальше.
Крем от загара, мазь для губ,
репеллент от насекомых,
Письменный прибор, марки, фотография
твоей матери, дедушки...
и, конечно же,
твоего верного дворецкого - меня.
Я так думаю, давай все сразу.
Тут кое-что такое
от твоего дедушки.
Новенькая колода
карт.
Может тебе, вообще говоря, попадется, кто-нибудь
на этом континенте кто сыграет с тобой в покер.
Хорошо, я в этом сомневаюсь.
Но, спасибо.
И спасибо, что
привез меня сюда, Мартин.
А теперь, ты помнишь,
если ты передумаешь...
И захочешь, чтобы я приехал сюда и забрал тебя, когда
лагерь закончится, мне только позвонить и все.
Спасибо,
со мной все будет хорошо.
В самом деле. Увидимся через восемь недель,
Марти приятель.
Уже по тебе скучаю,
царевна сердца моего.
- Не скучай, старый стручок.
- Я не буду.
- Чау какау.
Пожалуйста в аэропорт.
Хорошо, поторопись.
Она назначила время.
Нет, этого не было.
Мама! Мама! Ты слышишь?
Подними трубку! Мама!
Ого! Ого! Ого!
Не торопись. Спасибо.
Возьми себе тоже, хорошо?
- Это что-то.
- Оно хорошо пахнет.
- Я сберегла тебе место, Энни.
- Хорошо, спасибо.
Извините меня, девочки. Мне только нужно с
половник этой великолепной малины.
Ты такое любишь, милая?
О, нет спасибо. Не могу. Яя аллергик.
O, очень жаль.
Как насчет тебя, милая? Малины?
О, прости, я бы хотела, но не могу.
Я-я аллергик.
Да, аллергик.
Ты только что... мне это сказала.
Как это ты там оказалась?
О, ладно. Первый день в лагере. Ты должна
простить тех девчонок, что здесь давно.
По крайней мере, не класть
соль в сахарный коктейль.
А, ну, я говорю, ты знаешь.
Не класть сахар в солонку.
Куда это она делась?
Укол.
Хорошая работа.
Хорошо!
Великолепно, детка.
Победитель, и непобедимый
чемпион, Напа, Калифорния,
- Мисс Хелли Паркер.
- Да, Хелли.
Может кто-то
претендует на лидерство?
О, давайте же леди,
не будем тут юной девой в печали.
Я испытаю
свой шанс.
Хорошо. У нас есть
претендент на титул. Переоденься.
Классно.
О, спасибо.
А вот и я.
- Спасибо.
- Приветствую тебя.
Идем, Энни. Ого!
Фехтовальщицы готовы?
- Готовы.
- Все готово.
Защищайтесь! Фехтуйте!
Укол!
- Красиво поймала.
- Спасибо.
Укол!
- Извини, дай я помогу тебе.
- Нет, дай я тебе помогу!
- Зачем ты это сделала?
- Я? Ты меня столкнула.
Я не толкала.
Хорошо, это было
просто шоу.
Отлично. Я так понимаю, у нас
новый чемпион в лагере из Лондона, Англия,
Мисс Анни Джеймс.
Отлично, девочки.
Обменяйтесь рукопожатиями.
Давайте же, девочки.
О, надо же!
Почему все
глазеют?
- Ты, что не видишь?
- Вижу что?
- Внешнюю схожесть между нами.
- Схожесть? Между тобой и мной?
Дай мне взглянуть.
Повернись боком.
Теперь в другую сторону.
Ну, твои глаза
стоят поближе один к другому, чем мои.
Твои уши, что ж, не переживай,
ты их перерастешь.
Твои зубы слегка кривоваты.
И этот нос! Что ж, не переживай,
милочка, это можно исправить.
- Хочешь я ей за тебя в глаз дам?
- Обожди. Я с этим еще не закончила.
Ты хочешь знать
настоящую разницу между нами?
Укажи мне на нее.
Я умею фехтовать, а ты нет?
Или, у меня есть стиль, а у тебя нет.
Подбери свою шпагу.
- Почему, я должна…
- Леди, время прервать этот милый поединок.
Энни, Хелли.
Я хочу сказать, Хелли, Энни.
Я- я-я-Ого!
Сожалею, леди. Обе пары.
Читайте и рыдайте.
Я выбыла.
- Так что ли? Никому больше не надо брать?
- У меня ничего не осталось.
Я испытаю
свой шанс.
Присаживайся,
Паркер.
Введи меня в курс дела.
Сказать тебе, что я буду делать.
Я сделаю с тобой маленький бизнес.
Кто продует после игры
прыгнет в озеро.
- Замечательно.
- Но голиком.
Еще более замечательно.
Начинай раздеваться, Паркер.
Прямо в точку. Бубны.
Ты искусна, Джеймс.
Но все же
ты не достаточно искусна.
В твою честь -
королевский флеш.
- Костюм дня рождения любви.
- Хорошо выглядишь.
Ау детка!
Тащи ее шмотки.
О, точно. Хорошо.
Если это, то чего ты хочешь,
тогда давай начнем эту игру.
Я клянусь, что слышала, как ты чертова кукла
прокрадывалась этим утром по направлению к столовой.
Я так устала. Я пойду, прилягу
в постель и буду спать до обеда.
Непохоже, на то чтобы имелась такая
возможность, милая.
- Почему нет?
- А вот почему.
Нет... выбора.
- Помолчи.
- О, Я надеюсь, они спят.
Берег пуст.
Ладно, зайдем внутрь.
- Время отыграться.
- Не разбуди ее.
Осторожно.
Вот и молочко?
О, Боже мой.
До меня она не доберется.
Эта девчонка
без всяких сомнений...
Самое ничтожное, и самое отвратительное
существо из когда-либо живших на земле!
Спасибо. Огромное спасибо.
- Доброе утро, девочки.
- Доброе утро, Марва.
Марва!
Внезапный смотр.
Смирно!
Нет, нет, Марва.
Не заходите туда.
Одна из девчонок заболела прошлой ночью,
и это большой, большой раскардак.
Избавьте себя от этой досады.
Это же в самом деле отвратительно.
О, ну что ж, если кто-то болен,
милашка, тогда я обязана зайти.
- Отойди в сторону, милашка.
- Нет, нет, в самом деле. Я настаиваю.
Я не могу дать вам зайти внутрь.
Она очень заразная.
Честно.
Вообще-то, мы все
здесь совершенно здоровы,
Разве только Хелия Паркер знает что-то,
чего мы не знаем.
В самом деле. Я настаиваю. Откройте дверь
и посмотрите сами.
Отойди в сторону, Хелли.
Мамочки!
Нет! Нет!
Нет!
- Я сказала вам, что здесь был раскардак.
- Она знала это. Она это сделала!
Ты!
И ты!
Собирайте манатки!
Ладно, девочки.
Все остальные...
Возвращайтесь к своим делам.
Вы обе...
В барак изолятор.
O, черт,
оно застряло.
- Спасибо.
- Ты мне нравишься.
О надо же!
- О, это твое.
- Каппи.
Все ли твои картинки
испортились?
- Только красавчик Лео Декарио.
- Кто?
Ты не слышала
о Леонардо Дикоприо?
Тем не менее как далеко отсюда
до Лондона?
Ну, отсюда
это 3,000 миль,
но иногда
это кажется еще намного дальше.
А как далеко отсюда твой дом?
- О, Калифорния это прямо… на другом конце страны.
Вообще-то, здесь есть фото моего дома.
- Ого! Он красивый.
- Да.
Мы построили его, когда я была маленькая.
У нас вышла такая потрясающая веранда...
Вид с нее
на целый на виноградник.
А тогда
кто… Кто же это?
О, это мой папа. Он не знает,
что я сделала этот снимок тогда...
или по иному он
повернулся спиной.
Он вроде как мой лучший друг.
Мы все делаем вместе.
- В чем дело?
- О, здесь, просто зябко. Вот и все.
- Хочешь такое?
- О, конечно, я люблю Ореос.
Дома я ем их -
я ем их с арахисовой патокой.
Да?
Это так странно. Я тоже, так делаю.
Ты врешь. Люди в основном
находят это совершенно отвратительным.
Я знаю.
Мне это странно.
А мне тем более.
Какой же у тебя
отец?
Я хочу сказать, он отец,
с которым ты можешь поговорить
или он один из тех трудоголиков, что
говорят "я поговорю с тобой позже, милая"
но ты знаешь,
на самом деле, этого не делают?
- Я это ненавижу.
- У меня вообще-то, нет отца.
Я знаю, что он у меня когда-то был,
как мне кажется.
Но мои родители
развелись уже много лет назад.
Моя мать о нем даже
и не упоминает.
Как будто он
растаял в воздухе или что-то такое.
Это ужасно то, что все
теперь расстаются.
- И не говори.
- Сколько тебе лет?
Мне будет двенадцать, 11 октября.
- Как и мне.
- Твой день рождения 11 октября?
- Да.
- Как это странно?
Очень даже странно.
Дождь прекратился.
Ты сходишь принести
пепси-колу или чего еще?
- В чем дело?
- Хелли, как выглядит твоя мама?
Я ее не видела. Она и мой папа разошлись когда
я была крошкой, а может быть даже раньше.
Я не уверена.
Он не любит говорить о ней.
Но я знаю, что она была
очень, очень красивой.
Откуда ты знаешь?
Ну, потому что у моего отца есть ее старая
фотография спрятанная в его шкафчике,
и он как всегда поймал меня, когда я
не нее глядела, поэтому он дал ее мне.
Слушай, я-я очень хочу пить. Конечно же, ты не
захочешь пойти в столовую и принести лимонад?
Может перестанешь думать
о желудке в такой момент?
- Какой еще момент?
- Ты не понимаешь, что происходит?
Я хочу сказать,
подумай об этом.
У меня
есть только мать,
а у тебя есть только
отец.
Ты не видела
свою маму,
а я не видела
своего отца.
У тебя есть старое фото
твоей мамы,
а у меня есть старое фото
моего отца.
Но твоя, по крайней мере,
наверно целая фотография.
Моя это жалкий
маленький клочок,
весь измятый и порванный
снизу доверху точно посередине.
Что ты рыщешь
в своем чемодане?
Да.
Это фото
моей мамы,
и она
тоже разорвана.
Снизу доверху
прямо по посередине?
прямо по посередине.
Это так чудно.
Ладно.
По счету три,
мы покажем их друг другу, хорошо?
Хорошо.
Один.
Два.
- Три.
- Это мой папа.
- Это моя мама.
Это звонок к обеду.
Я теперь, не так уж
и голодна.
Так что если,
если твоя мама...
это моя мама...
а мой отец
это твой отец...
и мы обе родились 11 октября...
тогда ты и я
впрямь…
Впрямь, сестры.
Сестры?
Хелли, мы
и впрямь близнецы.
Я просто не знаю, что сказать.
Что это
ты носишь?
Мой медальон.
Он у меня с самого рождения.
На нем литера "Х".
Мой тоже у меня с самого рождения
кроме того, что
мой с литерой "A".
О, теперь, я покрылась гусиной кожей.
Боже мой, так что я
не одна девочка.
Я близнец.
Я близнец — меня две.
Я хотела сказать,
нас две.
- Это похоже…
- Мысли путаются.
- Совершенно.
- Начисто.
- О, Боже мой.
- О Боже мой.
Скажи мне, какая из себя, мама?
Ну, она дизайнер свадебных платьев.
В самом деле?
Она вообще-то стала
довольно знаменитой.
Греческая принцесса,
недавно купила одно из ее платьев.
Ого.
Ты знаешь, что
интересно?
Никто из наших родителей
так снова и не женился.
Отец когда-нибудь был
близок к тому, чтобы снова жениться?
Нет. Он всегда говорил,
что я единственная девушка в его жизни.
Да, а про маму
и говорить нечего.
У меня есть великолепная,
более чем великолепная идея.
Я серьезно.
Я просто гений.
Ты хочешь узнать,
каков отец, правда?
Правда.
А я очень хочу
познакомиться с мамой.
Так вот, что я думаю.
Не сходи с ума ладно?
Я думаю, мы должны поменяться местами.
Когда лагерь окончиться,
я поеду в Лондон вместо тебя,
а ты вернешься
в Колифорнию вместо меня.
- Что?
- Энни, у нас это выгорит. Мы же двойняшки, разве не так?
Хэлли, мы совершенно
и абсолютно на все 100% разные.
Так в чем же проблема?
Я научу тебя быть мной...
а ты научишь меня
быть тобой.
Смотри, я начну, хоть
сейчас.
Да, ты хочешь знать,
какая между нами разница?
У меня есть стиль,
а у тебя нет.
Давай же, Энн. Я смогу увидеть мою маму.
Дело тут в том, ты знаешь,
если мы поменяемся,
Рано или поздно
они нас вновь обменяют.
И когда они это сделают,
они встретятся вновь,
- Лицом к лицу.
- После всех этих лет.
Спасибо. Я сказала тебе,
я виртуоз.
Ладно. Это дедушка.
- Он такой милый. Как мы будем его звать?
- Дедушка.
Почему я об этом не подумала?
Это Мартин,
он наш дворецкий.
- У нас есть дворецкий?
- Гм.
Ладно. В первую очередь жилые комнаты,
а вот здесь столовая.
Но мы там не едим,
кроме как в благодарение...
и на рождество и,
конечно же, 11 октября.
Ладно. Я-я готова.
- Не закрывай глаза!
- О. Ладно. Правильно.
Извини. Просто я немножко
нервничаю.
Ты нервничаешь?
И это когда меня стрижет 11-летняя.
Эй, ты так на меня в этом похожа.
Ну, я вроде должна быть такой, не так ли?
Продолжай, сделай же это.
Не пугайся.
Ты отлично выглядишь.
Хорошо выглядишь.
Это так... пугает.
Милая, ты никогда,
не выглядела лучше.
О, Боже мой!
Что?
Я проколола уши.
Нет. Нет, нет и нет.
Этому не бывать.
Прости, не тот номер.
Я не могу.
Я отказываюсь.
Тогда твоя стрижка,
совсем ничего не даст,
Так как я говорю, выхода нет.
Я явилась в лагерь...
с проколотыми ушами,
а вернулась домой без них.
Я скажу, давай же.
Стань настоящей.
Игла стерилизована.
Ты уверена, что знаешь,
что делаешь?
Расслабься. Я ходила со всеми подружками,
когда им прокалывали уши.
Это пустяк.
Просто закрой глаза,
И это закончиться,
прежде чем ты узнаешь об этом.
- Сережки готовы?
- Да.
Да.
Дай мне яблоко.
Спасибо.
Просто расслабься. Я говорю тебе,
это просто ерунда.
По счету три,
снимай лед.
Один... Два...
Три.
Девочки, пришло время
для последних прощаний.
- Автобусы заполнены.
- Первый и второй автобусы отправляются.
Я увижу вас девчата
следующим летом. Я обещаю.
Хорошо, так что звони
мне каждый Божий день.
Отлично. И пиши мне.
Не забывай.
Я не забуду.
Хорошо. Вот так.
Так что помни, ты
разузнаешь, как мама с папой познакомились.
- И ты выяснишь, почему они разошлись.
- Энни Джеймс,
- Твоя машина здесь.
- Это тебя.
Здесь твой билет и паспорт. Мартин
заберет тебя из аэропорта, завтра утром.
- На сколько же долго ты уезжаешь?
- О, не на пару дней. Поцелуй за меня маму.
- Папу за меня тоже.
- Энни Джеймс, впереди по центру.
Пока.
- Пока.
- Последний раз, Энни Джеймс.
- Пока-пока.
- Пока.
Удачи.
Ладно. Вот оно как.
Боже, я надеюсь,
я ей понравлюсь.
Пожалуйста, полюби меня.
Пожалуйста.
- Энни!
- Мартин.
- Я скучал по тебе.
- Это я скучала по тебе.
- Что ты сделала со своими волосами?
- Укоротила. Тебе нравиться?
Даже очень. Ты впрямь как новая.
И ты проколола
свои уши.
Дай мне пять,
бойкая девчонка.
- Снова дома.
- Спасибо.
Вот оно как.
Улица Праймбрук 7.
Здравствуйте.
Дедушка?
- Я дома.
- Это моя маленькая девочка?
Такая высокая, долговязая штука?
Да, это я.
О, с возвращением домой.
- Ты хорошо провела время, сладкая крошка?
- Угу, классно.
Что ты делаешь?
- Просто принюхиваюсь.
- Принюхиваешься?
Я создаю себе воспоминания.
Через много лет,
когда я буду совсем взрослой,
я всегда буду помнить
моего дедушку...
и как от него
всегда пахло...
Мятой
и табаком для трубки.
Приятно, что ты вернулась.
Энни?
- Мама.
- Ты вернулась.
- Я не верю, что это ты.
- Я тоже не верю, что это ты.
И с короткой стрижкой.
Кто тебя постриг?
Девчонка, которую я встретила в лагере.
Тебе это не нравиться?
Нет, мне это очень даже
нравиться.
Ты проколола свои уши?
Ну, есть еще какие-нибудь сюрпризы?
Кольцо в пупке,
татуировки?
Ах, милая моя,
с чего бы это?
Прости меня.
Это просто…
Я так по тебе скучала.
Я знаю.
- Кажется, как будто прошла вечность.
- Ты и не знаешь.
Так что, давай. Скажи мне,
тебе все там понравились? Это было весело?
- А, Мартин.
- Я нашел безбилетника в твоем чемодане.
О, Боже мой. Капи!
- Капи?
- Он-он принадлежит моей подружке,
той, что, мм,
о которой я тебе говорила.
Я не могу представить,
как он попал в мой чемодан.
Хорошо, так как этот Капи не наш, мы просто
избавимся от этого маленького существа?
Нет! Я хочу сказать, нет.
Я-я ей его перешлю.
Она очень, очень, очень
любит эту игрушку.
И она, похоже,
спала с этой игрушкой всю свою жизнь,
И она, похоже
как… без него в чужой стране не останется.
Нет, нет. Я позабочусь о нем.
На этом все, Мартин.
Спасибо.
Привет.
О, приветик.
Как идут снимки?
Гм. Хорошо, ты без меня
справляешься?
Я хочу сказать, Энни только что
вернулась из лагеря.
Гм. Да.
Ладно. Подожди минуту на проводе.
Энни, тебя не очень взбесит идея,
сгонять вместе со мной в ателье?
Нет, мне это понравиться.
Ого. Это невероятно.
Это создала ты?
Ну, мне нужно было что-то делать,
пока ты была в лагере.
- Ты не думаешь, что это слишком…
- Нет, это впечатляет. Мне это нравиться.
Ты знаешь, кто будет по-настоящему красиво
выглядеть в этом одеянии?
- Я хочу сказать, вроде как, ей-богу красиво?
- Кто?
- Ты.
- Я?
Ты знаешь что? Я думаю, ты немного ошалела
от перемены часового пояса.
Идем. Давай посмотрим,
из-за чего все суматоха.
Ладно. Я здесь.
Ах, мы спасены.
- Привет, Анжела.
- Привет. Прости, мы не знали, что делать с этой фатой.
Если она оденет ее, это закроет
платье со спины, а если не оденет…
- Это платье будет выглядеть…
- С дефектом, ты права.
Может, попытаешься подтянуть бока
подняв к верху нос?
Да, я поняла в чем загвоздка.
Дай мне фату? Энни, дорогая,
передай мне одну из тех шляпок,
что выставлены в витрине.
- Что я?
- Да.
- Любую, что тебе понравиться?
- Эту белую.
По мне так да.
Попробуй это.
Сейчас отбрось фату
за спину.
Вот так. Теперь закрути ее.
Я хочу посмотреть на это платье со спины.
Оно прекрасно. Ты поняла это? Именно вот
так как оно спадает. Именно так к низу.
Не переживай понравиться или нет. Ты выходишь
замуж. Тебе пара научиться фокусничать.
- Не забудь, ты выглядишь счастливой. Это день твоей свадьбы.
- Моя мама такая классная.
Так что, разве оформление всех этих свадебных
платьев, никогда не заставляло тебе подумать о...
Снова выйти замуж или по крайней мере,
приводило тебя к мысли о букве «п».
Букве »п»?
- Моем отце.
- Ох! Ох, эта буква «п».
Хорошо, на самом деле нет,
потому что я не одевала свадебное платье,
даже когда я вышла замуж за «п».
- Ты не одевала? Почему нет?
- От чего это внезапное любопытство...
Насчет твоего отца,
а?
Ну, может потому что
о нем ничего не было слышно.
И ты не можешь отчитывать
ребенка за расспросы.
Мама, ты не сможешь,
всегда избегать этой темы.
По крайней мере, скажи мне,
кто он был такой.
Ладно. Говоря по правде, он был
довольно милым.
Когда мы встретились...
Милым во всех отношениях.
- Хорошо?
- Отлично.
Так что, ты встретила его
здесь в Лондоне?
- Мы встретились на К. Е 2.
- Что за К.Е. 2?
Королева Елизавета 2. Это океанский
лайнер шедший из Лондона в Нью-Йорк,
Из-за того, что я тогда недолюбливала
полеты, также как и твой отец.
Мы встретились первой же ночью на борту судна.
На обеде нас посадили друг против друга.
- Он был американцем, ты знаешь.
- Не врешь?
Так что, это было любовь с первого взгляда?
Я знала, что когда-нибудь начнешь задавать
мне все эти вопросы. Такси!
Дорогой отец.
Я хотела бы знать, что ты делаешь
в этот самый момент.
Спасибо.
- Нашла его?
- О, черт возьми.
Это он.
Эй, Хел!
Добро пожаловать домой,
детка.
Иди обними меня,
ты маленькая глупышка.
Папа. Наконец-то.
О, я надеюсь, тебе в этом лагере было очень
здорово, потому что ты не вернулась назад.
Я так скучала по тебе.
Что с тобой случилось,
Хел?
Что-то изменилось.
Ты стала выше?
Так что, же нового,
папа?
Я хочу сказать, как Чесси
и все остальные?
Отлично. У всех все отлично.
Не могут дождаться тебя увидеть.
Восемь недель, это в самом деле
слишком долго, Хел.
- Здесь так много чего произошло.
- Много чего произошло и со мной, папа.
Я хочу сказать, я чувствую, как будто
я совершенно другой человек.
В чем же дело?
Я порезался при бритье?
Нет, это только… только видеть тебя
в первый раз.
Я хочу сказать, ты знаешь,
это было так долго.
Ты мне тоже кажешься выше, папа.
Поехали, егоза.
Поехали домой.
О, кстати,
спасибо за все те интересные письма.
Я очень рад, что я дал тебе
весь этот удобный эпистолярный набор...
Что у тебя должен был быть.
Ну, мы собирались писать,
папа, но мы были настолько - Мы?
О!
О, мы это я и моя подружка.
Я- я встретила девчонку в лагере,
и мы стали очень близки.
- Отлично.
- Практически, как сестры.
- Она была милой девочкой.
- Милой девочкой?
С чего вдруг
ты стала такой приличной?
Ты все еще грызешь ногти, как я погляжу.
- Отец, ты это заметил.
- Что значит заметил?
Ты грызла ногти
с тех пор как начала жевать.
Но я решила завязать с этим, папа.
Это отвратительная привычка.
Милая девочка, отвратительная привычка.
Что это я сделал, посылал ли я тебя в летний
лагерь или в пансион благородных девиц?
И почему ты все время говоришь "папа"
в конце каждого предложения?
Прости. Я и не сообразила,
что я это делала, папа.
Прости, отец.
Ты хочешь знать,
почему это я говорю "папа"?
Правду? Потому что ты так сильно
скучала по своему старику, ведь так?
Точно. Это потому что
за всю свою жизнь,
Я хочу сказать, понимаешь ли,
за последние восемь недель,
Я не могла сказать слово "папа."
Никогда, даже один раз.
И если ты спрашиваешь меня,
я хочу сказать,
папа это незаменимый человек
в жизни девочки.
Подумай об этом. Там весь день
был посвящен чествованию отцов.
Просто представь чью-то жизнь
без отца,
не покупает открытку в день отцов,
не сидит у отца на коленях,
не может сказать, "привет папа" или "Как
дела, папа", или "держи твое письмо, папа".
Я имею в виду, первое слово крошки
всегда "папа," разве не так?
Дай мне знать, если я понял. Ты скучала
по возможности называть меня папой?
Да.
Так и было, папа.
О, Боже мой.
Сейчас ты начинаешь говорить,
так как ты говорила прежде.
Здравствуй, милашка!
О, смотрите на нее!
О, ты выросла.
О, мы так по тебе
скучали.
Эй, ты даже не позволишь твоему старику осмелиться
заговорить о новой отлучке в лагерь. Ладно?
Ты растешь девочка.
Тебе нужны приключения.
- Ладно.
- О, ты голодна?
Я сделала маисовую лепешку
с соусом.
- Почему ты такая тихая? Что не так?
- Ничего, это только…
Я так счастлива,
быть дома.
Ей, слышал ли я чего-то о
маисовой лепешке с соусом?
Да, она в
духовке. Так что...
что-то изменилось
в тебе, Хел.
Гм, я не могу
сказать, что точно,
но, что-то в тебе совершенно
переменилось. – В самом деле?
Но, ведь я та же самая.
Вправду.
Привет, Сэми.
Что с тобой не так,
ты дурашка? Это же Хелли.
О, Я-я пожалуй пропахла
лагерем, вот и все.
Что с тобой такое?
Ты ее похоже даже
и не узнал.
Ого!
Это даже лучше чем фотографии.
Ладно, милая.
Что бы ты хотела делать сначала, а?
Ты хочешь поесть, а потом распаковываться?
Или, мы распакуем все, а потом поедим.
– Или мы будем есть, пока мы будем распаковываться.
Ты хочешь сказать, что я могу поесть в моей комнате?
Да, я бы сказала,
что есть такая возможность.
Эй, Хел, когда ты все сделаешь, спустись вниз. Там
есть кто-то с кем я бы хотел тебя познакомить.
- Ладно, папа.
- Ладно, Хел.
Посмотри на себя. Все время за едой.
- Ты сказал ей?
- Нет.
Ники.
- Я скажу. Я скажу.
- Что же это мне сказать?
Хел, это не твое дело, каким образом
твой отец строит из себя дурачка. Идет?
Он взрослый мужик.
Он делает, то что ему хочется.
Ладно. Ладно.
Так, кто же она?
Ее имя
Меридит Блейк.
Она журналист из
Сан-Франциско.
Твой отец нанял ее
в начале лета...
Сделать кое-какую рекламу
винограднику.
Если ты спросишь меня, она сделает лучшую
карьеру, продавая себя, чем виноград.
Что ты этим хочешь сказать?
Смотри, мы ведь обе знаем,
что твой отец...
Не такой уж милый и ласковый
всего с месяц холостяк.
Так что, я спрашиваю себя, "Что толкает
страстную, молодую штучку, как эта..."
Присматриваться к парню, который слоняется
с рубашкой торчащей наружу...
"и с его миской каши
заполненной соусом?"
Тогда, мне думается, есть миллион
причин почему эта девчонка хихикает.
И все они стреляют глазками в
Напа Велей Комунити Банк.
Ты имеешь в виду, что ты не веришь,
что он ей даже по настоящему нравиться?
Эх, откуда же мне знать?
Но я скажу тебе одну вещь.
Это та, что давала твоему отцу,
есть прямо из ее ладони.
Они все делают вместе.
Они ездят верхом вместе.
Они вместе плавают.
Они каждый вечер уходят вместе поужинать.
Но, знаешь ли что? Познакомся с ней. Сама
увидишь. Не надо, чтобы я на тебя влияла.
Это моя девочка.
Милая, Я хочу тебя познакомить
с моей подругой. Хел,
Это Мередит Блейк.
Привет.
Привет,
Мередит Блейк.
Ого. Мне не вериться, что я наконец-то
встретилась со знаменитой Хелли.
Я прождала
все это лето.
В самом деле?
Хорошо, вот она я.
О, Ники,
она прелестна!
Ты знаешь, то, как твой отец
говорил о тебе,
Я ожидала увидеть маленькую девочку,
но ты уже такая большая.
Мне скоро 12. А сколько вам?
Двадцать шесть.
Только на пятнадцать лет меня старше.
Так снова сколько тебе лет, папа?
Вот это да! Вдруг, ты
так заинтересовалась арифметикой.
Слушай, я пойду в дом.
Я принесу оттуда еще соуса,
может бутылку шампанского
на праздник.
- Что мы празднуем?
- Твое возвращение домой, конечно же.
Сейчас вернусь.
Мередит Блейк.
Здравствуй, Роверенд Мосби.
Мм... Конечно же. Нет, я так понимаю,
что это для местной благотворительности?
О, да.
Я все это отобразила в должном свете.
Ладно, это кажется
довольно вразумительным, я согласна.
Но, к несчастью,
я виделась с тем мистером Паркером...
И в это время я
буду заграницей.
Да, разумеется.
Я обязательно ему напомню об этом.
Спасибо.
Так, как было в лагере, Хел?
Было что-нибудь стоящие?
Мой папа поедет
заграницу?
О, нет. Я только сказала маленькую,
не злую ложь, чтобы он от меня отстал.
Знаешь ли, я не слышала, чтобы мужчина, так
говорил о своей дочери...
Как Ники
говорил о тебе.
Вы по-видимому,
необычайно близки к друг другу.
Ну, ты знаешь,
мы ближе некуда.
Мы это все,
что есть друг у друга.
Прости. Я
тебя намочила, Мер?
Совсем немножко, Хел.
Эй,
вот догадайся ка?
Твой папа на днях взял меня на прогулку,
и дал мне покататься на твоей лошади.
Я надеюсь,
для тебя это не убыток.
О, конечно. Она должно быть привычна
к тому, что на ней катаются чужие женщины.
А ты и не чужая или чего еще.
Вообще-то, по сравнению с другими,
ты еще вроде ничего.
С другими?
Что это за другие?
- Ты хочешь 411?
- Что это за 411?
Информация…
подноготная про других женщин.
Не сказала бы,
что я тебя в чем-то виню.
Ты хотела бы знать, ты 28 по счету.
Я сказала бы, 29ая в жизни мужчины.
Я 29 по счету?
Да. Это всегда
та же тугомятина.
Скачки взад вперед
по виноградникам,
романтические ужины
с его специально прибереженным вином,
ночные купания.
А вот и мы.
Бутылка моей специально
прибереженной марки.
Так что вы девочки нашли о чем
поговорить, пока меня не было?
- Это означает да?
- Да это так, конечно.
Может хоть кто-то
ее пожалуйста поднимет?
Дом Джеймса.
Энни?
- Да, Мартин.
- О, милый. Это слышится, так как будто это ты звонишь.
Простите.
С кем вы хотите говорить?
С Энни?
Конечно.
Одну минутку, пожалуйста.
Милдред Плоткер
тебя.
Слышится впрямь
как твоя копия.
Моя копия?
Очень смешно.
Хорошо это ты, Мартин.
Алло.
О, Милдред, дорогая.
Привет. Как у тебя?
- Эй, как у тебя все прошло?
- О, здесь все довольно здорово.
М- мы ожидаем сегодня
небольшой дождь.
Но, Милдред, ты можешь,
ты можешь побыть секунду на линии?
Ладно, но по быстрому, Хел.
Мне надо с тобой поговорить.
Ладно. Сейчас, я могу говорить.
О, Боже мой! Мама просто чудо.
Я не могу поверить, что я жила
всю всю свою жизнь, не зная ее.
О, она красивая
и веселая...
И умная, и любит платья, что она создает.
Но.
И я разговорила ее насчет как она и папа встретились
в первый раз. И, если ты спросишь меня,
Похоже на то, что все пути открыты, похоже.
Хелли, прекрати!
У нас есть главная проблема. Тебе придется
сейчас же, вытащишь маму к нам сюда.
Сейчас же? Ты что свихнулась?
Я была с ней только один день.
Я только что с ней познакомилась.
Я не могу. Я не смогу.
Но это безвыходное положение!
Папа влюбился.
Брось это!
Отец не может влюбиться.
Я хочу сказать,
по крайней мере, серьезно.
Поверь мне.
В отношении этой он серьезен.
Он всегда держит ее руку
и целует ее шею...
И прислуживает ей
на каждом шагу.
- Он?
- Это отвратительно.
Хорошо, ты просто должна их развести.
Изведи ее. Делай все, что только можно.
Я пытаюсь, но, я хочу сказать,
я не сильна в пакостях.
Я познакомилась с этим человеком
только 12 часов назад.
Хел, тебе надо вернуться
назад и помочь мне.
Энни, Я не могу.
Я хочу побольше времени с мамой.
Что же будет?
Энн, ты все еще на линии?
Я тебе почти не слышу. Энн.
Я здесь. Что ты…
- Мне кажется, ты уже пропала, Энн.
- Алло?
Спасибо, тебе за помощь, Хел.
Привет. У меня был звонок
от подружки из лагеря.
Да. Э-это
старая лагерная традиция,
разговаривать с подружками
из клозета. Глупые детки, я знаю, но…
Так что, кто-нибудь будет завтракать?
Ладно. А вот и мы.
Самая главная трапеза за день.
Яичница глазунья,
бекон, кусок жаркого...
и, в случае если ты
совсем голодна,
огромная куча ломтей шоколадных
оладий, чей запах просто неописуем,
как я бы сказала сама.
Спасибо, Чесси.
Ты не проголодалась снова?
Ты едва прикоснулась к соусу,
твоему самому любимому блюду на свете.
А сейчас ты не хочешь есть завтрак?
Ты не заболела, дорогая?
Я здорова.
Уверяю тебя.
Где папа?
О он и мисс "я только что
съели пол грейпфрута, за здорово живешь"...
Уехали, около
часа назад.
Ты проспала,
а он не хотел тебя будить.
Конечно, я наверно тоже проспала,
если я встала раньше полуночи...
Делая таинственные телефонные звонки
из ванны.
Так.
Я звонила подружке
из лагеря, Милдред.
Она живет
в Нью-Йорке.
О, я понимаю. Так, ты хотела
подождать и позвонить Милдред...
в то время когда это будет удобно ей
из-за разницы во времени.
Точно так. Из-за - из-за
разницы во времени.
Так что, ты дождалась
3:00 утра по ее времени?
Это очень даже умно.
Вообщето…
Это было 7:00 вечера
по ее времени.
Ты понимаешь, она живет в Нью-Йорке,
но она сейчас на каникулах...
с ее родителями
на Бора Бора.
Гладко плетешь.
Ладно, слушай, хитрая лисичка,
твой отец хочет, чтобы ты...
Увидилась с ним в его офисе как только
ты покончишь с завтраком.
Он захотел?
Спасибо.
Я поела.
Эта собака
стала такой странной.
Пока, Чесси. Еще раз спасибо
за завтрак. Это было здорово.
Толкни, Хел.
Извини. Я... забыла.
Милая, Я очень рад,
что ты здесь,
Потому что есть, что-то очень важное,
о чем я хочу с тобой поговорить.
Это забавно, потому что есть, что-то очень
важное о чем я хочу с тобой поговорить.
- Да? Хорошо, ты начнешь первым.
- Нет, ты.
Ладно. Я хочу поговорить с тобой
о Миредит.
А я хочу поговорить
о моей матери.
- Что еще за Миредит?
- Хорошо, а причем здесь твоя мать?
Отец, мне почти 12.
Как долго ты ждешь что я буду...
верить в сказку, про то, как аист
оставил меня возле твоего порога?
О, ну же, Хел.
Мы говорили о твоей маме.
Нет, мы не говорили.
Совсем не говорили.
Девочке нужно больше в жизни, чем
половинка скомканной старой фотографии.
Отец, я почти
подросток.
Увидь же это.
Мне нужна мать.
Знаешь ли что?
Ты права.
Ты совершенно права. Тебе нужна
мать. Что привело меня к…
- Меридит.
- Привет. Здравствуй, Хел.
Привет.
Хелли, это
мой ассистент, Rичард.
Ричард, это дочка Ника, это
та о которой я тебе столько рассказывала.
- О, здравствуй. Как дела?
- И тебе приветик.
- Ты сказал ей?
- Почти.
Эй, если ты позже будешь свободна,
почему бы нам всем
не пообедать на террасе?
Хорошо, Вообще-то, я пообещал Хел,
что мы после обеда побудем вдвоем.
О, нет проблем.
У меня много дел.
Я работаю над новой формой ярлыка,
Ники, будущие за тобой.
Тебе это понравится.
До встречи на ужине, дорогой.
- Пока, Хел.
- Пока.
Подальше в школу интернат
в Тимбукту.
Железная женщина!
И горжусь этим, приятель.
Давай, отец.
Ладно. Ладно. Ты победила.
Осади.
Дай лошади отдохнуть.
Тпру, Росток.
Так что, милая, ты переживаешь
из нашего поход с ночевкой?
- Что за поход с ночевкой?
Тот, в который
мы ходим каждым летом...
перед тем как ты возвращаешься
в школу.
Это поход с ночевкой.
Да, конечно. Я не могу дождаться.
Так что, Хел.
Что ты думаешь
о Меридит?
Как о ком, папа?
Твоей-твоей журналистке,
твоей подруге, твоей…
Нет. Что именно ты думаешь о ней,
как о человеке?
Она симпатяга.
У нее красивые волосы,
хорошие зубы.
Она может выговорить слово "ты."
Честно говоря, отец, эта женщина
мне совсем чужая.
Зачем же тебе
по любому нужно мое мнение?
Хорошо, я скажу тебе
зачем, Хел.
- Потому что, поверишь ли ты или нет.
- Скачи назад на ранчо, отец.
Х- хел.
Хел, я пытаюсь,
что-то тебе объяснить.
Эй!
Притормози.
Все здесь на мою голову.
Я не могу с этим справиться.
Я просто не могу.
Я всего лишь только ребенок.
У тебя есть, что-то, там,
чем ты хочешь поделиться с классом, Хел?
Чесси, ты
ты меня перепугала.
Я тебя
перепугала?
Ты меня испугала. Я не знала,
что ты вроде как, вроде как была здесь.
Ты уверена, что нет ничего
о чем бы ты хотела со мной поговорить?
Вроде того, почему Семми больше
к тебе близко не подходит.
Или почему изменились твои
вкусы к еде.
Или с чего вдруг,
ты стала такой до нельзя аккуратной...
и пользуешься выражениями вроде,
"Ты меня перепугала".
Чесси, я... сильно изменилась за лето,
и это все.
Ладно.
Пацанка, за неимением ничего лучшего,
я скажу, тебя почти как будто…
Забудь.
Это невозможно.
Почти как, если
я была кто, Чесси?
Никто. Никто.
Забудь, что я упоминала об этом.
Почти как если бы
я была... Энни?
Ты знаешь об
Энни?
Я Энни.
Хел.
Хел, почему ты от меня так
ускакала?
Я сказал тебе, что я
хотел с тобой о кое-чем поговорить.
Чесси, почему ты так на нее
уставилась?
Как что?
Я никак особенно на нее не смотрю.
Я смотрю, на нее как
я смотрела на нее все одиннадцать лет.
С того самого дня, как она привезли домой
из ротдома…
Шесть фунтов, 11 унций,
21 дюймов длиной.
Это то как
я на нее смотрю.
Могу я ее обнять?
О она такая красивая...
И такая большая.
Я сделаю тебе
поесть, что-то особенно вкусное.
Что бы ты хотела?
Что угодно? Ты знаешь что именно?
Мне не важно. Я просто сварганю,
что-то из того что у нас есть.
Ладно?
Ладно.
Хел, иди сюда.
Теперь, нам надо поговорить.
- Ладно. Валяй.
- Ладно.
Милая,
Я хочу знать, что ты думаешь
о том чтобы Мередит стала...
Частью семьи.
- Частью нашей семьи?
- Да.
- Я думаю это стоящая идея. Хорошо задумано.
- Да? Даже так!
- Великолепно. В самом деле?
- В самом деле? Даже так?
Во всем. Я хочу сказать, как будто сбылась
мечта. Я всегда хотела иметь старшую сестру.
Милая, я думаю,
ты детка не поняла саму суть.
Нет, я поняла.
Ты удочеришь, Меридит.
Это так мило, папа.
Нет, Я не буду
ее удочерять.
Я... на ней женюсь.
Женишься на ней!
Это же сумасшествие!
Как ты можешь жениться на женщине молодой
настолько, чтобы быть мне старшей сестрой?
Хел. Хел. Хел, успокойся.
Хел.
Ты говоришь на французском?
Я- я выучила это
в лагере.
Ладно.
Я-я извиняюсь.
Давай-давай спокойно все обсудим
спокойно и рационально.
- Да, и на английском, если ты не возражаешь. Хорошо?
- Ладно.
Милая моя, что
это на тебя нашло?
Ничего. Ничего.
Только, только…
Папа, ты не
можешь жениться.
Это все совершенно
испортит - абсолютно все.
Хел. Хел.
Хелли.
И не смотри на меня.
Я ничего не знаю.
Она думала, что я удочерю ее?
- Привет, пупсик.
- Привет.
О, ты выглядишь
взволнованным, милый.
- Как насчет мартини?
- Как насчет двойного?
Так даже лучше.
Чесси.
Разве тебе это не по душе? Это точно,
что нам надо. Такой большой дом.
Чесси!
Ты звонила?
Два мартини, пожалуйста.
И сделай мистеру Паркеру двойного.
Чесс, пожалуйста.
У меня мигрень.
Я говорил с Хелли.
Ты говорил?
И что?
Она встала в позу.
Она стала визжать на французском.
Я даже не знал,
что она говорит на французском.
Я не знаю, что на нее
нашло.
О, Ники. Это совершенно
типичная реакция.
Это "Папа собирается
жениться."
Я бы волновалась,
если бы она вела себя иначе.
Послушай. Почему бы мне
не пойти поговорить с ней?
Ты знаешь,
как женщина с женщиной.
Я-я думаю, она сейчас по отношению
к тебе еще немного ранима.
Это то из-за чего
я должна это сделать.
Мы когда-нибудь растопим
этот лед.
Одевай такую
же рубашку.
Мне она нравиться, я так могу
видеть немного волос на груди.
Тук, Тук.
Могу я с тобой посидеть?
Конечно.
Догадайся какие новости
о помолвке...
Вызывает небольшой шок, а?
По правде говоря, да.
Ты знаешь, Я припоминаю,
как это быть одиннадцатилетней.
У меня был первый кавалер в 11.
Это прекрасный возраст.
Ты только начинаешь чувствовать,
себя женщиной,
и, поверишь или нет,
скоро ты поймешь...
Что такое
влюбиться.
Я?
Я так не думаю.
У меня еще
коренные зубы не прорезались.
О, Хорошо.
Прими это от кого-то...
у кого в жизни коренные
зубы прорезались намного раньше,
быть влюбленным
фантастическое таинство...
Это то, что находит на мужчину
и женщину…
Я не собираюсь нервничать, когда
ты пытаешься на все посыпать сахаром,
Но я знаю, что за таинство
мой папа видит в тебе.
Ты видишь?
Ты молода, красива и сексуальна.
И, ну ка,
этот мужик только человек.
Но, если ты спросишь меня,
женитьбе полагается быть...
основанной на чем-то большем,
чем просто секс, правда?
Пацанка.
Твой отец
тебя недооценивает.
Но не ты,
не так ли, Меридит?
Быть молодой и красивой,
знаешь ли, не преступление.
И для твоего 411,
Я обожаю твоего отца.
Он точно тот тип человека,
за которого я всегда хотела выйти замуж.
Это все
по настоящему, милая,
и ты ничего не добьешься,
встав между нами.
Неприятно сообщать
это тебе, ангелочек,
но ты более не одна единственная
девушка в жизни Ника Паркера.
- Смирись с этим.
- Если это все по-настоящему,
тогда, деньги моего отца...
Не имеют ничего общего с твоим
желанием выйти за него замуж, правда?
Ладно, киска. Ты слышала,
и ты хорошо слышала.
Я выскочу замуж за твоего отца,
за две недели понравится это тебе или нет.
Так что я полагаю, ты не будешь со мной
больше путатся у меня под ногами.
Ты слишком мала для этого.
Тебе это понятно?
Куда уж лучше.
Мартин, пожалуйста, налей еще.
Ты должно быть точно,
клянусь тебе, подросла на три дюйма,
за шесть недель.
- Кстати, приятный выбор вин, Мартин.
- Спасибо, сэр.
Могу я хлебнуть?
Я не думаю,
что тебе понравится.
Хорошо, если ты спросишь меня, этот аромат
немного крепковат для Марлотa,
Но, все-таки, я привычна
к мягкому Калифорнийскому винограду.
Она выучила о винах
в летнем лагере?
Это, должно быть так.
Дорогая с тобой все в порядке?
Я кажется по-моему хлебнула,
лишнего.
Ты знаешь, мама, я чувствую, что
мне надо было бы подышать свежим воздухом.
Э- это ничего,
если я на минуту выскочу наружу?
У- у тебя все в порядке?
Может ты хочешь, чтобы я пошла с тобой?
О, нет, нет, нет. Я буду в порядке.
Только в голове немного зудит.
Зудит, а?
Да, я хочу, пожалуйста, сделать
звонок в Америку за счет абонента.
Привет.
- Как дела?
- Хел, я в отчаянии.
- Отец жениться.
- Что ты имеешь в виду, жениться?
Я имею в виду: Черный галстук, белый костюм,
и все остальное прочее для этого дела.
- Что?
- Свадьба через две недели.
Так что, есть какая-нибудь надежда, что
мама и папа снова будут вместе,
Нам нужно сделать это быстро,
и я хочу сказать очень быстро.
Хорошо. Так, мама и я уходим
в театр сегодня вечером.
Я-я сброшу на нее бомбу,
первым делом с утра.
Ладно. Спасибо.
- И, Хелли, торопись!
- Ладно, так и будет.
О, простите меня, сэр.
Да.
Вот так, так что, если ты и я
совершим маленький променад...
По парку,
а молодая леди?
- Ладно.
- Гм, итак…
- Давай же. Что это все такое?
- Ну, это долгая история.
Хорошо, это очень большой парк, и у нас
много времени, ты знаешь.
Хорошо, Прежде всего…
Просто сделай это, сладкая крошка.
Дорогая, заходи.
Я только что закончила эскиз...
И послала факсом в Париж.
И к тому же, как насчет того,
чтобы нам вдвоем пойти пообедать...
и провести остаток дня,
пропадая в театре, а?
Я не могу, мама.
Прости. Мне нужно пойти
в город сегодня.
О, тебе
сегодня нужно пойти в город?
И куда, я могу спросить,
ты пойдешь?
- Энни. Энни.
- Куда это ты пойдешь.
- Я пойду увидеть Энни.
- Я поняла. А где Энни может быть?
В Напе, с ее отцом
Ником Паркером.
Ты не Энни?
Это было сказано верно.
Ты Хелли?
Это я.
Энни и я
встретились в лагере,
и-и мы решили
поменяться местами.
Прости меня,
но я тебя никогда не видела,
и-и я мечтала тебя увидеть
всю свою жизнь.
А Энни чувствовала,
тоже самое насчет отца, так что
так что, мы взяли,
да и обменялись жизнями.
Я надеюсь, ты
не злишься,
потому что я так тебя люблю,
и я только надеялась, что когда-нибудь...
ты будешь любить меня, как меня,
а не как Энни.
О, моя дорогая.
Я любила тебя
всю твою жизнь.
Я никогда не был так счастлив
за всю мою жизнь.
Так что, я-я думаю, ты
обменяешь нас назад, а?
Хорошо, формально,
ты принадлежишь своему отцу,
а Эннни принадлежит мне.
Его-и-ее дети.
Без обид, мама,
но этот уклад просто вранье.
Я согласна,
это абсолютное вранье.
Тогда, я скажу, мы полетим в Напу,
увидеть Энни и папу...
и провернуть
все это дело.
Я бы сказала, что
ты права.
Не переживай, дорогая.
Я об всем позабочусь.
Ты не беспокойся.
Хорошо?
Прости меня.
Я не могу с этим справиться.
Я хочу сказать, я ничего не видела и не
слышала, от Ника Паркера в течение 11 лет,
и вдруг я лечу
через полмира…
Я еще недостаточно созрела для этого.
Если бы этот человек так бы меня не извел,
я бы осталась его женой.
Я хочу сказать, мы пришли к такому соглашению,
, чтобы никогда более не видеть друг друга.
Я хочу сказать, Посмотри на меня Мартин.
Ты когда-нибудь видел меня такой?
- Мы… я…
- И не отвечай.
Я имею в виду, что если он меня
и не узнает?
Нет, на это тем более,
не отвечай.
Так что, Хелли сказала
он… красавчик?
Скорее он душа человек.
У него была улыбка от которой у меня слабели
коленки, если ты сможешь это себе представить.
- Ладно, Я все собрала, мама.
- Отлично. Я тоже. Почти.
Мама, твой-твой чемодан
почти совершенно пуст.
О, хорошо.
Прости.
Гм, ты говорила
со своим отцом, дорогая?
Гм, да. Да.
Я только что закончила с ним трепаться.
Он сказал, что ему очень не терпеться
тебя увидеть.
Нетерпеливый, нервный, похоже, он
этого совершенно боится?
- Или нетерпелив, и возбужден, как это он себе представляет?
- Совершенно, нетерпелив и возбужден.
Он сказал: Он встретит нас
завтра в полдень...
В Стафордском отеле
в Сан Франциско.
Ой, ой, ой.
Это совсем скоро. Не так ли?
Хорошо, гм, почему ты не бежишь вниз по
лестнице и не выхватаешь на лету билеты...
У твоего дедушки, пока я здесь со всем закончу.
- Ладно.
Врушка, Врушка.
Как подушка.
- Шшш!
- О, Мартин. Я может быть совсем нелепа,
с этой своей детской просьбой.
Мартин, ты знаешь, что
ты для меня больше чем дворецкий.
Ты больше как любимый брат, кому просто
случилось прислуживать нам, и в любом случае,
я бы удивилась, если бы…
Я буду сопровождать вас в этой поездке?
Сделать это для вас немножко легче?
- Ты поедешь, Мартин? Я так тебе благодарна.
Я буду так благодарна
и ты даже не едешь, как наш дворецкий.
- Просто как друг.
- Мадам, я был польщен.
И я могу сказать как друг,
если бы я увидел свою бывшею...
после 11 лет
и у меня были твои ноги,
Я бы одел
это - милая девочка.
Ты в этом неотразима!
- Пока, дорогой.
- Пожелай мне удачи.
Удачи.
- Пока, дедушка.
- Пока, Хел.
Так ты едешь в Напу
на день благодарения. Правда?
Я не могу бесконечно ждать.
Пока.
- О, и передай привет своему папе от меня.
- Я передам.
В аэропорт, пожалуйста.
Ладно. Они будут здесь
в любую минуту.
Послушай, будь приветливым, папа.
Он все, что ты когда-либо хотел...
Для твоей маленькой девочки,
плюс еще и миллионы.
Тогда знаешь ли,
я буду приветливым.
Ладно. А вот и он...
Со всей своей
разношерстной командой.
- Привет, милая.
- Привет.
Хелли, Чесси
и Семи!
Что к черту
он тут делает?
Милый, собаку,
в Стафорд?
- Хел, упросила меня взять ее с собой.
- О, ты так мягок.
Хорошая собача.
Так что, Меридит.
Это родители?
Да. Мама, Папа.
Вы наконец-то встретились.
Это мой друг и любовь всей моей
жизни, Николас Паркер.
Здравствуйте, Николас.
Я так рад вас видеть.
- Я Вики.
- Привет.
А это любимая
дочка Ника, Хелли.
Вся семья для брака, собралась вместе
это была ее идея, как я думаю, вы знаете.
Как вы, молодая леди?
Мы ничего про тебя не слышали...
Кроме самых замечательных слов.
Здравствуй, солнышко.
Ты можешь называть меня
тетя Вики.
- С другой стороны, мадам.
- Ой!
- Это был классный перелет. Не так ли?
Я хочу сказать, это было так быстро.
- Я не видел чтобы вы настолько чего-то хотели, мадам.
Ладно, ты веришь, дорогой Мартин. Я
водки в рот не брала до этого путешествия.
Вы могли
провести меня, мэм.
Давай. Пускай начнется Рок-н-ролл.
У меня здесь
такие большие неприятности.
Если это можно сделать в отеле, я думаю,
эта комната идеально подходит для свадьбы.
Не слишком большая. Не слишком узкая.
И не только...
Мне не нравиться идея
устраивать свадьбу в дома,
- Это было бы просто изумительным.
- Семи!
Итак, я уже тут зарегистрировалась.
Почему бы нам не подняться по ступенькам,
проветриться, и тогда мы встретится на ужине?
- Отлично!
- Встретимся в баре в десять. Хорошо?
- Класс!
Милый мой,
вот мы и здесь,
Почему бы нам не заказать
костюмы молодоженов?
Я бьюсь об заклад,
ты от этого просто отпадешь.
Я забыла мою сумку.
Эй, держи. Семи!
Семи!
- Семи.
- Извините меня. Вы не нашли, бежевый… Спасибо.
Мама!
Милая, ты не могла меня дождаться.
Я сама нашла эту комнату.
Кроме того, мне нужно
немного подышать воздухом.
Давай же, милая.
Я познакомлю тебя " с ними."
Мне между прочим нравился этот жакет,. Что ты
носила все то время, пока мы летели в самолете?
- Мама, осторожно!
- Простите.
Она пьяна. Она не выпила
более чем стакан вина...
За всю ее жизнь, а сегодня она решила
появиться, нализавшись в стельку.
Да, хорошо, просто делай
то что говорит эта женщина...
и познакомь ее " с ними".
Может из-за этого, они вывесили
значок "не беспокоить".
Наконец-то, одни.
Хелли Паркер.
Не делай этого мне.
У меня в глазах уже двоилось.
Это я, мама,
Энни.
О, дорогая.
Ты отлично выглядишь.
О, мои девочки.
Я не верю,
что вы вместе.
Но как вы могли проделать это со мной?
Прости меня.
Мне неловко вмешиваться,
могу я предложить, чтобы
мы продолжили...
Этот маленький сабантуй внутри?
Привет. Ты наверное
не помнишь меня.
Чесси!
Я узнала. Она мне
всегда нравилась.
Одна из вас, Я в этот момент
не знаю кто,
но одна из вас сказала мне, что ваш отец
знал, что я сегодня сюда приеду.
И я здесь, чтобы сказать тебе, что я видела
этого человека в лифте...
Абсолютно не ведавшего, что мы с ним живем на
одной планете и оказались вдвоем в одном отеле.
- Ты уже видела отца?
- Да, Я видела.
Этот мужик совершенно
побелел, как будто, я была...
Жутким приведением
с прошлого рождества.
Может ли одна из вас положить
что-нибудь холодное мне на голову?
Я хочу сказать, вы не думали, что я
раздумывала, каково это будет увидеть...
Вашего отца после
всех этих лет?
Хорошо, дай мне сказать тебе.
Я машу руками как последняя идиотка...
Пока Ник Паркер находится в объятьях другой
женщины...
Это не совсем тот сценарий,
что был у меня в мозгу.
Нет, другое.
Мартин! Что ты делаешь?
Иду искупаться, мадам. Вы не против?
Нет. Нет. Нет, это…
Это совершенно естественно. Веселись.
- Кому-то все же надо.
- Здравствуйте.
Здравствуйте.
И вам здравствуйте.
- Чесси, это наш дворецкий Мартин.
- Как поживаете?
Я ее дворецкий.
Ну и дела! Удовольствие
то целиком мое, монсеньер.
Девочки, мы мне скажите,
зачем вы солгали…
И привезли меня сюда, не слова сказав своему отцу.
- Где они?
Ладно, это хорошо. Ух, ладно, тогда я
вернусь назад в свою комнату и дам отбой...
- Это старый как мир треугольник.
- Позволь мне помочь тебе.
Подожди! Может здесь кто-то
знает что-то, что я не знаю?
Мама. Папа
собирается жениться.
На садистке де Сад. Она ужасна, мама.
- Мы не можем ему позволить на это пойти.
- Она мама ему совсем не подходит.
И единственное из-за чего, он на ней
не жениться это если… ты скажешь ей.
Он знает тебя лучше.
- Если он снова тебя увидит.
- Подожди секунду!
Ты, что пытаешься свести меня
с твоим отцом?
Конечно же, да.
Вы идеально подходите друг для друга.
Стой.
Вы оба знали об этом?
Что? О, нет.
- Нет! Модам, нет. Совершенно не в курсе.
- Нет, нет, нет, нет. Я ничего не знал.
Да. Я что-то знал. – Да, чисто
формально, да. У меня было подозрение.
- Хелли рассказала мне эту историю.
- Это ее идея. Это так приятно.
- Я старый романтик, ты знаешь. Ты знаешь меня.
- Таков я.
Ладно, Ладно.
Позволь мне это сказать...
Просто и ясно.
Между Ником Паркером и мной абсолютно
нет ничего общего... больше ничего.
Вдобавок в случае,
как как вы не упомянули,
он кажется ужасно довольным от его длинноногой,
подружки в короткой юбочке, и с голой спиной.
И я хочу, чтобы вы обе объяснили своему
отцу, что я здесь только для одной цели.
И это обменять
вас назад.
Теперь, давайте сделаем, то, что нам
надо сделать и этим и займемся. Понятно?
- Эй, Папа. Как дела?
- Привет. Просто сбегаем вниз в вестибюль. Эй, Хел!
- А?
- Сделай мне доброе дело, может ты, пока я уйду...
- Сможешь только вот, ради меня присмотреть за Меридит?
- Мм…
- А? Спасибо, Хелли.
- Да?
Как я выгляжу?
Как стоящий мужчина и все такое?
- Не слишком стар?
- Ты клево выглядишь, папа молодо и клево.
- Папа.
- Я думал ты останешься в компании Меридит.
- Я была там?
- Да.
Я хочу сказать, я была. Я была,
вообще-то я просто ее ищу.
Так приятно тебя увидеть,
папа.
Тебя тоже приятно видеть,
егоза.
- Хорошая экипировка.
- О спасибо.
Хорошо, продолжим.
Оденемся там. Пойдем.
- Ты видела своего отца?
- Вы обращаетесь ко мне?
Кто вы? Роберт де Ниро?
Да, я с тобой разговариваю.
О, Миредит.
- О, да. Я только что его видела.
- Хорошо, здравствуйте! Где же он?
О, он пошел по этому коридору.
Как я думаю.
- Что это ты так уставилась?
- О, ничего, ничего.
Ты в правду очень хороша.
Вот и все.
О, и не говори мне,
что ты бросила гнуть свою гнилую линию...
И вдруг стала
приветливой со мной?
Если ты увидишь своего отца,
скажи ему, что он опаздывает и его жду.
Как скажешь,
зверина.
А вот и оно.
Это тебя от всего излечит.
- Только не спрашивай, что это.
- Ладно.
Это за…
Это за тебя.
Чтобы твоя жизнь
не была столь сложной как моя.
Спасибо.
Сухого мартини, пожалуйста.
Я приношу свои извинения.
Я…
Я думаю, я перепила.
Вот ваш мартини
и вот ваш счет, миссис Джеймс.
Спасибо.
- Вы Элизабет Джеймс?
- Она самая.
Ах! Я недавно видела свадебное платье, что вы разработали
в Вагуе и просто совершенно в него влюбилось.
Я послала факс в ваш офис вчера
и они сказали, что вы в отъезде...
и они не знают,
сделаете ли вы еще одно платье.
- Мне в это не вериться. Это судьба. Я Меридит Блейк.
- Как у вас дела?
Простите.
- Извините меня.
Где вы были?
Мы везде тебя обыскались.
Николас, я думаю, этот отель
идеально подходит для свадьбы.
- Чем больше я его разглядываю, тем больше он мне нравится.
- Мне тоже.
Ну конечно.
Сейчас, скажи мне, дорогой. Сколько людей
ожидается с твоей стороны семьи?
Просто приблизительно.
Могу я возвратится к этому потом?
Я-я, я в данный момент точно не знаю.
Извините меня.
Пардон. Извините.
- О, босс, вы в порядке?
- Да, все хорошо.
- О, сэр?
- Отец, поберегись!
О, осторожно!
- Здравствуй, Лиз.
- Здравствуй, Ник.
Хорошо, черт возьми. Где мы.
Что ты знаешь?
О... здесь что-то такое творится,
о чем мне надо было бы знать,
потому что я остолбенел,
увидев тебя.
Но, но ты кажется
не была ошеломлена увидев меня.
Я имею в виду, я не видел и не слышал
о тебе что-то-десять, одиннадцать лет?
- Все так неожиданно в этот самый день.
- Папа...
- Я могу объяснить, почему она здесь.
- Хелли. Ты знаешь кто она?
Вообще-то, да.
И вообще,
Я не Хелли.
Вообще-то,
это я…
Они обе?
Энни? Хелли?
Я полагаю, что ты и мама как это сказать,
,похоже вы оба послали нас...
В один и тот же лагерь
и мы там встретились.
И все дело
было просто сменить оболочку.
Они обменялись
у нас местами, Ник.
Ты хочешь сказать, что у меня была Энни
все это время?
Хорошо, я хотела узнать кто ты такой,
как и Хелли хотела узнать маму.
И...
ты злишься?
О, милая.
Конечно же, нет.
Я не могу поверить,
что это ты.
В последний раз, когда я тебя видел, у тебя была
младенческая лихорадка. О, егоза, ты вся мокрая.
- Это ничего.
- Посмотри на себя.
Хорошо, Я уже подросла
и совсем без отца.
И я меня впереди мои сумасшедшие,
запутанные подростковые годы,
и я единственная девчонка, что я знаю,
которой не нужно ругаться с мамой.
Хелли, ты была в Лондоне
все это время?
Иди сюда,
егоза.
Мама прелесть, папа. Я не знаю,
как ты мог дать ей уйти.
Девочки, почему, почему бы вам не дать
вашему отцу и мне...
Поговорить наедине
пару минут, ладно?
- Конечно. Хорошо.
- Не торопитесь.
Мне в это
не вериться.
Видеть их вместе.
- И видеть тебя.
- Давай я помогу тебе.
- О, извини меня. У вас есть аптечка?
- Да, конечно.
Почему бы тебе не прилечь?
Прилег бы?
- А вот и оно.
- Спасибо.
Так, как у тебя дела,
Лиззи?
Или все,
сейчас зовут тебя, Элизабет?
О, нет, нет. Лизи, для Лизи подходит.
Мой папа все еще зовет меня
Лиззи.
- Да. Я был, гм, была ужасна.
- Да.
Ты знаешь, ты ничуть
не изменилась.
Совсем.
И ты тоже.
О, хорошо. Вы встретились.
Милый, Элизабет разрабатывает...
Свадебные платья
и она сделает мое…
Подожди, гм...
Я-я не поняла.
Как вы оба встретились?
И Ники, зачем мы все встретились?
Ты делаешь свадебное платье для моей
подруги.
Ну, я-я не знала, что
она твоя подруга.
Ну, как же вы встретились?
Как вы обе встретились?
Я кое-что здесь забыла?
Ты знаешь что?
- Этот мир просто очень мал.
- Гм, насколько мал?
- Привет, Меридит.
- Здравствуй.
Как дела?
Милая, я не упоминал тебе,
что Хелии была близняшкой?
Нет. Я боюсь, что ты забыл
эту маленькую деталь.
Не теряйся, Мер.
Он и мне не словом ни обмолвился.
Кроме того, Я настоящая Хелли.
Это Энни.
Она притворялась мной
в то время как я притворялась ей,
а это наша мама,
Элизабет Джеймс.
Это ваша мама?
Да. - Да.
Вы были замужем за ним?
- Да.
- Это снова я.
О, отлично.
Этот мир так мал.
- И становиться еще меньше.
- И что за совпадение...
Что мы все здесь
в точности на одном уикенде.
Ой… Ой… Ой…
Как приятно.
Хел, хватит с меня
на сегодня сюрпризов.
Может, ты просто скажешь мне,
что здесь происходит?
Тебе это понравиться, папа.
Поверь мне.
Здравствуйте.
Эй.
Так что... у тебя есть
хоть какая-то идея, куда они нас отведут?
- Понятия не имею.
- Твоя правда.
Где мы?
Это там,
где мы поедим?
Нет. На самом деле,
есть мы будем вон там.
Она наша на эту ночь.
Ого! Так что, как именно
ты за это расплатишься?
- Ну, мы вытрясем все наши карманные деньги.
- Да. Хорошо, Энни.
Ладно.
Немного удружил дедушка.
- Энни.
- Ладно. Он удружил, как следует.
- Идем. Вам ребята это понравится.
- Довольно модно.
Элизабет и Ник,
ваш ужин ждет вас.
Девочки.
Стол
накрыт только на двоих.
О, это другая часть
сюрприза.
- Мы не присоединимся к вам.
- Вас не будет?
Нет, но буду я.
Добрый вечер. Я Чесси,
и я буду прислуживать вам этим вечером.
- Пожалуйста, без острот.
- А я Мартин ваш виночерпий.
Могу я предложить вам
попробовать шампанского...
С надеждой, что
вы немного порезвитесь...
и не уволите эту милую леди,
а также меня...
за выполнение указаний
этих бравых одиннадцатилетних.
Энни, музыкальное сопровождение,
пожалуйста.
Просто расслабьтесь.
Отправьтесь в плаванье в прошлые времена.
Ты всего добилась,
разве не так?
Да, я этим занимаюсь.
Они освежат все этой ночью,
мы встретились… на корабле, эта музыка…
- Эта помощь.
- Это так приятно.
Мартин, я думаю, я это выпью.
Спасибо, Мартин.
О да.
Сказать тебе правду,
я не был на корабле со времен Королевы Елизаветы 2.
- Я тоже не была.
Хорошо, тогда,
здесь также, гм…
Наши дочери.
Сейчас я знаю,
как чувствует себя золотая рыбка.
Знаешь ли, когда-нибудь,
если мы в правду совсем одни…
Может быть мы могли...
поговорить о...
Что между нами
произошло.
Это все кажется мне немного туманным.
Это так быстро кончилось.
Это так быстро началось.
Ну, это дело
я то отлично помню.
Похоже на то, что все
здорово согрелось у них в душе.
Я думаю, сейчас стоит
подавать рассол.
Ты нальешь,
я подам.
Прости меня.
Да, я...
налью.
Правильно.
И тогда я…
- Подам?
- Правильно.
Правильно.
Так что... ты все сделала
просто супер…
Твоя мечта о покупке своего
виноградника в принципе сбылась.
Как насчет тебя?
Ты всегда рисовала...
на салфетках
и на уголках газет.
- Сейчас ты старший дизайнер.
- Да, это классно.
Мы оба в принципе имеем
то к чему стремились.
Да это так.
В любом случае, что мы будем
делать с девочками?
Ну, сейчас, когда они встретились,
мы не можем просто так держать их порознь.
Ну, я мог бы оставить их у себя
на полгода, и тогда ты заберешь их.
Хорошо… - Ребята. Они не могут
идти две разные школы каждый год.
Это глупо.
Я согласен.
Ну, тогда, я могу оставить их у себя
на весь год, а ты сможешь держать их...
Лиз.
Зачем мы начали с…
О, ч… извини. Игнорируй меня.
Наслаждайся супом.
Это то из-за чего мы пришли
к такому решению.
Правда?
Я думала это была из-за того...
Что мы решили никогда
не видеть друг друга вновь.
Не мы, Лиз.
Хорошо, ты знаешь, это дело стало для меня
немного туманным, даже слишком, за эти годы.
- Ты не помнишь день, когда ты собрала вещи?
- Нет, я отлично помню этот день.
Я ушибла тебя, когда
я бросила, гм...
- Что это было?
- Это была... сушилка для волос.
О, в правду. Прости.
Знаешь ли, я не буду больше
с тобой наедине.
Так что, насчет того дня,
что ты собрала вещи. Зачем ты это сделала?
О, Ник.
Мы были так юны...
И мы оба были на взводе.
Мы сказали глупые слова,
и поэтому я собрала вещи.
Села на
мой самый первый Боинг 747,
И... ты не полетел
вслед за мной.
Я не знал, что
ты этого хотела.
Хорошо, это более
не имеет никакого значения.
Так что, давай просто,
обратим туда ласковый взор...
Ради девочек и зададим им
веселое шоу, а?
Да, конечно.
Давай...
Зададим им
веселое шоу.
Твой паспорт, миссис Джеймс.
Удачного путешествия домой.
Спасибо.
- Тогда все улажено. Где Энни?
- Я только что ей звонила. Она сейчас спуститься.
Хорошо.
Так что, я пошлю Хелли
к тебе назад на рождество.
А Энни проведет с тобой Пасху.
Милая, что ты делаешь в этой
одежде? Мы должны успеть на самолет.
В этом все дело, мама. Мы все обдумали,
и мы решили что нас совершенно обжулили.
Отец пообещал, что мы поедем туристическую
поездку. И мы хотим поехать... вместе.
Что за туристическая поездка?
Та в которую мы ездим каждое лето
перед началом школы.
Энни, это просто смешно.
Пойди наверх и переоденься в свою одежду.
- Ты уверенна, что я Энни?
- Ну, конечно же, я уверена.
Но, это трудно
на все 100% знать наверняка, не так ли?
Девочки, это совершенно не смешно. Вы
заставите свою мать опоздать на самолет.
- Энни!
- Да!
Это Хелли.
Я Энни.
Ты знаешь, я надеюсь,
папа, ты прав.
Потому что ты бы ведь не хотел бы услать,
ни того ребенка так далеко назад в Англию.
Или нет?
Это наше предложение.
Мы вернемся назад в дом отца,
соберем наши вещички,
И все вчетвером поедем
в туристическую поездку.
- Все вчетвером?
- И когда вы привезете нас назад,
- Мы скажем кто Энни, а кто Хелли.
- Или же вы сделаете, как мы сказали,
и я возьму одну из вас назад
в Лондон нравиться вам это или нет.
И что я должна делать
все три дня? Сидеть дома и вязать?
Милая, у нас тут
дикая ситуация.
Дикая ситуация? О чем это ты,
"дикая ситуация"? Что это в точности…
Извини меня.
Что здесь к черту твориться?
Ты видишь, это часть плана.
Мы четверо…
Мы... едем вместе.
С чего это вдруг,
ты Бреди Банч? Это ту…
Все в порядке?
Ну, нет.
Вообще-то нет.
Я не могу себе этого представить,
что ты едешь на эту маленькую прогулку.
- И сказать тебе по правде, я не так уж уверена, что мне это по душе.
- Я согласна.
Я думаю бывшая жена в соседнем
спальном мешке это немного странновато.
- Спасибо.
- Я совершенно на этом, настаиваю, чтобы ты поехала с нами. На самом деле.
Лиз.
Нет, по честному, Ник.
Я испорчу тебе все выходные.
Это по крайней мере, я могу сделать.
В самом деле, пожалуйста.
Папа, что
здесь делает Меридит?
- Твоя мама ее пригласила.
- Что?
Не груби.
- Ладно. Все готово? Всем, вам приятного отдыха.
- Что?
Лиз, что ты
делаешь?
Ну, я действительно думаю, что тебе и Меридит
потребуется время наедине перед всем этим длинным днем.
Мама, поедем!
Это не по плану.
Ах, по правде, вам будет
намного приятнее без меня.
Подожди, подожди. Если ты не поедешь,
я тоже не поеду.
Я хочу сказать, поверь мне,
Я не женщина широкой души.
Но это твой шанс
по настоящему узнать девчонок.
Я хочу сказать по любому,
начиная со следующей недели, они…
Они будут наполовину твои.
Всем вам приятного отдыха!
Пока-пока!
О, я бы заплатила большие деньги
увидеть как эта женщина карабкается в гору.
Ого!
- Идем, ребята.
- Ого!
О, я убью
моего тренера.
Он сказал, что я в такой хорошей форме. Я не могу,
поверить, что люди делают это просто ради развлечения.
Обождем.
Мы остановимся.
Снова? Папа, такими темпами,
это займет у нас...
три дня только
добраться до озера.
Меридит, не привычна к такой высоте.
Просто остынь, ладно?
Ах, вот у меня болит.
Кто-нибудь передайте мне мой Эвиан.
Я не могу сдвинуться.
Конечно.
Великолепно.
А вот и мы, Мер.
Милая, ты в порядке?
Что случилось?
Эта маленькая штучка была
на ее бутылке с Эвианом.
О, она тебя не обидит,
Меридит.
О, хорошо, хорошо, хорошо.
Хорошо. Я знаю.
Ты, хм, пойдешь вперед.
Я буду в порядке.
Убери от меня эту штуку.
Я ненавижу все что ползает.
Ах! Как ты можешь ее касаться?
Просто убери ее.
Ладно. Ладно.
Я положу ее на землю.
- Девочки?
- Что? - Что?
Я пойду во главе. Вы обе
поможете Мередит. Хорошо?
Конечно, вы поможете мне.
Прямо за утес,
вы мне поможете.
- Неплохая идея.
- Да. Видишь какие-нибудь утесы?
- Аа, мой рюкзак.
- Дать тебе руку, Мер?
Только не твою, спасибо. Не думай, я не
могу видеть сквозь ваши ангельские личики.
Еще один трюк от вас двоих,
и я обещаю...
Я сделаю вашу жизнь ужасной,
с того дня как я скажу "я согласна".
Поняли?
Поняли, Зверина.
Как ты меня назвала?
Ничего, ничего.
Ни слова, Зверина.
О, кроме того, Мер, я думаю там, что-то
на твоей голове.
С тобой все в порядке?
- Ааа!
- Что... стряслось?
Спроси... у них.
Что мы сделали, папа?
Мы были прямо за тобой.
А вот и мы, девочки.
Это сблизит нас на время.
Конечно же, ты не хочешь
какую-нибудь форель, мама?
Это ничего, если мы, между делом,
начнем называть тебя мамой?
Я думаю, твоя мама предпочла бы,
если бы ты звала меня Меридит.
И нет спасибо. Я не буду, есть...
форель... в тысячный раз.
Я подожду
до завтрака.
- Что у вас есть?
- Форель.
Давай, это часть испытания.
А какова ее вторая часть?
Быть заеденными до смерти москитами?
Боже, ты думаешь,
что им такое, в общем, по вкусу.
Ну, чем же вы пользуетесь?
Дай мне на это посмотреть.
Ну, этой ерундой ты привлечешь всех
москитов штата.
Это сахар и вода.
Где ты это взяла?
Вот оно. Я возьму
одну большую таблетку снотворного...
И пошла спать.
Меридит,
что ты делаешь?
Я не хочу также и горных львов…
Здесь нет горных львов
здесь или там?
Нет.
Спокойной ночи.
Девочки, я скажу вам.
Перестаньте.
Это просто не ее, ладно? Я не
женюсь на ней потому что она Энни Оклей.
Кто это Энни Оклей?
Просто успокойся.
Идем. Идем.
Ладно.
Я надеюсь, что одна большая
таблетка снотворного сработала.
Ты возьмешься за эту сторону.
Отлично.
- Черт, она тяжелая.
- Она похоже еще... храпит.
Ники?
Приятных снов, милая мамочка.
Это кажется милым.
Ники!
О Боже.
- Что здесь такое?
- Что же здесь такое!
В тот день, когда мы поженимся, будет тем днем,
когда я отправлю эти отродья, морем в Шотландию.
Понимай это так?
Или я или они. Делай свой выбор.
Они.
- Извини меня?
- О-Н-И, они.
До тебя дошло?
Здравствуйте.
Вы так быстро вернулись.
- Вам было весело?
- Хорошо, я не пошла ради удовольствия.
- Не ради этого?
- Мы будем наказаны до скончания века.
- Начнем сейчас. Пошли!
- Где Меридит?
Мы разыграли ее на парочке безвредных
приколов и она стала немного не в себе.
Немного?
Она кинула
мне это в голову.
Это по крайней мере
поменьше, чем сушилка.
О, Ник, это все моя вина, если бы я
не предложила бы, чтобы она поехала…
Или чтоб ее надули!
Надули больше для этого подходит.
Как мама,
как дочери.
Я- я крайне сожалею.
- Мы обе тоже, папа. Вправду.
- Да.
Наверх в вашу комнату...
сейчас же.
Я не забуду
когда-нибудь их отблагодарить.
Так что, где Чесси?
Я помираю с голоду.
Ну, она с Мартином уехала на
на пикник около полудня... вчера.
В самом деле! Кто мог бы подумать.
Моя няня, твой дворецкий!
Ну, что ты скажешь,
я притащу чего-нибудь нам поесть?
Ты теперь умеешь готовить?
О, да. Я могу, макароны и макароны и…
- Мм, макароны хорошо звучит.
- Ладно, это будут макароны.
Ладно, я беру двойку.
- Эй, папа!
- Ого! Ты так хорошо выглядишь!
- Куда ты идешь?
- Доброй ночи, леди.
- О, ого!
- Это то, где я держу свой личный тайник.
Ты знаешь, что
я также собираю вина?
- В самом деле?
- Я человек ограниченных интересов. Иди сюда.
Это...
Бергунди 1921 года.
Они сказали, что дожди этого года сделали Бергунди
лучшим, чем, что-либо когда-либо ими возделанное.
Теперь, ты это оценишь.
Иди сюда.
Посмотри.
"Ви.джи. День 1945."
- Это неописуемо.
- Мне это вкусу.
Итак, это то же самое вино, что
подавали на свадьбе моих родителей.
Бордеокс-'52.
Я думаю, моя сестра
была зачата на этом самом вине.
А это что?
"Там где мечты не имели конца-
- "1983."
- Это то, что в принципе заставляет меня забыть о годах.
Почему?
Откуда это?
Это вино мы пили на нашей
свадьбе.
Я знаю. У меня
есть любая бутылка, когда либо выпущенная.
Это так?
Это так.
- Мы можем одну открыть?
- Ты единственная с кем я буду пить.
- Ты в порядке?
- О, да. У меня только немного пыли попало в глаз.
Хм?
Я могу предложить тебе тряпочку.
Нет, Нет.
У меня все путем. Уже лучше.
Ты не всегда была
такой смелой, ты знаешь.
О, но сейчас я смелая.
Это должно быть Чесси.
У нее есть ключ.
Здравствуйте. Есть кто-нибудь дома?
Мы сейчас подымимся.
- Позаботься о себе.
- Да, так и будет. Ты тоже.
- Я люблю тебя.
- Я тоже тебя люблю.
Здравствуйте.
Мы дома.
- Дудушка?
- Я посмотрю в кабинете.
Эй, чужестранка.
Эй, мама, вы знаете, что на Конкорде
лететь сюда в два раза быстрее?
Да, я-я слышала об этом.
Ха!
Что ты здесь делаешь?
Это заняло у нас 30 секунд
после того как вы ребята отчалили...
чтобы прийти к мысли, что мы бы
не хотели вновь потерять вас обоих.
Мы?
Мы.
Я когда-то сделал ошибку, не прилетев
вслед за тобой, Лиззи.
Я не сделаю ее снова
не важно насколько ты смелая.
И я полагаю, ты ожидаешь,
что у меня ослабнут коленки...
и я упаду в твои объятия
и буду истерически рыдать...
И скажу, что у нас таки да все это получилось.
Межконтинентальные взаимоотношения...
с нашими дочерьми, которые будут расти
здесь и там и...
И ты и я просто... начнем
где мы остановились, и-
И будем стареть вместе
вместе и-
И-
Давай, Ник.
Чего ты ждешь?
- Жить дальше счастливо?
- Да...
насчет всего выше сказанного.
Только, что ты не будешь
истерически рыдать.
О, да, я буду.
Мы это все-таки сделали.